Apakah penggunaan console.log pada di production diperbolehkan dan jelaskan alasannya ?

Tidak disarankan menggunakan console.log di prodcution karena dapat:
1. Memperlambat kinerja aplikasi jika sudah banyak user request.
2. Bisa saja ada informasi sensitif seperti data user, token.
3. Terlalu berantakan, sebaiknya menggunakan framework logger yang lebih terstruktur
4. Tidak dapat diintegrasikan dengan sistem logging seperti Elasticsearch

Sebaiknya menggunakan framework logger seperti winston atau pino